## 职业介绍
截至目前，214服务器的PPVP共有10种角色 他们分别为：__铁血战士__；__盘古__；__神射手__；__刺客__；__赌徒__；__道士__；__终界使者__；__时空旅者__；__爆炸怪人__；__飞翔使__。    

### 职业强度排行榜
依据**服务器管理人员**及**UT_charajiang**等人制作的排行榜，当前服务器各职业强度排行大致如下   

T1 终界使者 道士 盘古 铁血战士 神射手   

T2 飞翔使 时空旅者 炸弹狂人   

T3 刺客   

T? 赌徒（强度取决于运气）   

**注：该排行仅大体适用，目前214ppvp内并不存在绝对的职业强度碾压，仅供参考。

### 职业介绍
注：1颗心为2点血量  BTK：从满血到击杀所用攻击次数 铁血战士普通状态下满蓄力平砍即为一次攻击 可较直观说明角色坦度。

#### 铁血战士   
常驻血量：20    BTK：11-13   

普通攻击伤害：7   

技能1：__赤幺火焰__   

-将铁血战士的普通钻石剑附魔火焰附加5秒。冷却时间(技能结束时计)为25秒   

技能2：__铁血之躯__   

-获得30秒伤害吸收，共提供12点额外血量。冷却时间（技能结束时计）为15秒     

#### 盘古   
常驻血量：20    BTK：16-19   

普通攻击伤害：9   

被动技能：常态跳跃高度约为3格；碰撞箱大小约为其他职业的1.5倍；从7格及以上高度摔落时可对半径5格内敌人造成伤害及击退。   

技能：__开天·无极__   

-对所面朝方向60度内，半径9.5格内敌人造成23点伤害，将敌人一半身体砸进地下并减速3秒。

#### 神射手
常驻血量：20    BTK：8-9   

普通攻击：可使用 __创伤之弓__；__抗拒之弓__；__灼热之弓__ 对敌人进行射击。   
__创伤之弓__：附魔力量3   

__抗拒之弓__：附魔击退2及冲击1   

__灼热之弓__：附魔火矢   



技能1：__神射之力__     冷却时间15秒   

-激活后，下一发箭矢将获得特殊效果，效果随手持的弓而变：   

-创伤之弓-易伤（5内受到伤害×2）   

-灼热之弓-点燃10s着火   

-抗拒之弓-强力击退   

技能2：__多重射击__     冷却时间20秒   

 10秒内三把弓临时获得多重射击附魔   

#### 刺客
常驻血量：20   BTK：5   

普通攻击伤害：6.5-8.5   

被动技能：__完全隐身__（无法被外挂透视，身上即使插箭矢仍然隐身，但会被boss锁定并攻击导致现形），若自身半径3格内存在敌人或对敌人造成伤害会导致现形，现形后需5秒才能再次隐身。    

技能1：__镖__   冷却时间：8秒   

投掷飞镖，命中造成6点伤害。   

技能2：__刺__   冷却时间：6秒   

对目标造成4点伤害，若从背后命中，则造成16点伤害。   

#### 赌徒
常驻血量：20    BTK: